---
description: Свойство TARGETDIR указывает корневой каталог назначения для установки.
ms.assetid: 279bb9ad-afb6-406e-b74a-8424da177e6f
title: TARGETDIR, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8d5e2650dab798c1f6b9e766fc1dcbb61dcfa77
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127057575"
---
# <a name="targetdir-property"></a>TARGETDIR, свойство

Свойство **targetDir** указывает корневой каталог назначения для установки. Параметр **targetDir** должен быть именем одного корня в таблице [Directory](directory-table.md) . Может существовать только один корневой каталог назначения. Во время [административной установки](administrative-installation.md) это свойство указывает расположение для копирования установочного пакета. Во время установки без администрирования это свойство указывает корневой каталог назначения.

Чтобы указать корневой каталог назначения, задайте для столбца каталога таблицы Directory свойство **targetDir** , а для столбца дефаултдир — значение свойства [**SourceDir**](sourcedir.md) . Если определено свойство **targetDir** , целевой каталог разрешается в значение свойства. Если свойство **targetDir** не определено, для разрешения пути используется свойство [**рутдриве**](rootdrive.md) . Дополнительные сведения об использовании свойства **targetDir** см. в разделе [Использование таблицы Directory](using-the-directory-table.md).

Обратите внимание, что значение свойства **targetDir** обычно задается в командной строке или через пользовательский интерфейс. Установка параметра **targetDir** путем создания пути к [таблице свойств](property-table.md) не рекомендуется, так как компьютеры отличаются в настройке локального диска.

Дополнительные сведения об изменении TARGETDIR во время установки см. в статье [изменение целевого расположения каталога](changing-the-target-location-for-a-directory.md) .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




